### Настройка базы данных

Приложение поддерживает настройку для работы с различными видами баз данных. При использовании существующей базы данных вам не нужно создавать таблицы и заполнять их данными вручную. При старте приложения необходимые таблицы будут созданы автоматически, и они будут заполнены данными в соответствии с логикой приложения.

#### Подключение к существующей базе данных

Если вы хотите использовать существующую базу данных, убедитесь, что вы создали ее заранее и настроили соответствующие параметры подключения в файле `appSettings.Development.json`. Настройте параметры хоста, имени пользователя, пароля и имени базы данных в соответствии с вашей конфигурацией.

Пример строки подключения к базе данных PostgreSQL:


```json
"ConnectionStrings": {
    "postgres": "host=localhost;username=<ur__name>;password=<ur__password>;database=repair"
},
```

#### Использование базы данных в памяти

Если вы хотите использовать базу данных в памяти (In-Memory Database), установите параметр `UseInMemoryDb` в `true`. Это позволит приложению использовать временную базу данных, которая существует только в памяти и не сохраняется между запусками приложения.

Пример настройки для использования базы данных в памяти:

```json
"UseInMemoryDb": true,
```

#### Отключение пересоздания базы данных при каждом запуске

Если вы не хотите, чтобы база данных пересоздавалась при каждом запуске приложения, установите параметр `DeleteDatabase` в `false`. Это позволит сохранить данные в базе данных между запусками приложения.

Пример настройки для отключения пересоздания базы данных:

```json
"DeleteDatabase": false
```

### Что такое DTO в C#?
DTO (Data Transfer Object) в C# - это объект, используемый для передачи данных между различными частями приложения или между приложением и удалённым источником данных. Основная цель DTO - уменьшить количество передаваемых данных и сделать процесс передачи более эффективным.

### Особенности DTO:
- **Передача данных:** Используется для обмена данными между слоями приложения.

- **Сериализация:** Часто используется для передачи данных по сети, поэтому должен быть сериализуемым.

- **Отсутствие бизнес-логики:** DTO не содержат бизнес-логики, их задача - просто перенос данных.

### Отличия от сущностей (Entities):
- **Entities:** Отражают структуру данных в базе данных и могут содержать бизнес-логику.
- **DTO:** Не обязательно отражают структуру базы данных и представляют логическую группировку данных для передачи между слоями.

### Генерики в C#

Генерики в C# позволяют создавать классы, интерфейсы и методы, которые могут работать с различными типами данных, не указывая их конкретно. Они обеспечивают повторное использование кода и безопасность типов, позволяя программистам создавать обобщённые решения.

#### Преимущества использования генериков:

- **Повторное использование кода:** Генерики позволяют писать универсальный код, который может работать с различными типами данных.
  
- **Безопасность типов:** При использовании генериков компилятор проверяет типы данных во время компиляции, что позволяет обнаруживать ошибки на этапе разработки.

- **Производительность:** Генерики генерируют специализированный код для каждого типа данных, что обеспечивает более эффективную работу программы.

### @inject в ASP.NET

`@inject` - это инструкция в ASP.NET Core, которая используется для внедрения зависимостей прямо в Razor-представления (CSHTML файлы). Это удобный способ получить доступ к сервисам и компонентам в представлениях без необходимости создания экземпляров или регистрации зависимостей вручную.

#### Преимущества использования `@inject`:

- **Удобство:** Позволяет внедрять зависимости напрямую в представления без создания экземпляров сервисов вручную.
  
- **Чистота кода:** Уменьшает необходимость дублирования кода и делает представления более читаемыми и поддерживаемыми.
